PowERP

Etapa 1 : generación de interfaz dinámica y acciones generales

* Generaciòn de interfaz
* NO sql desde proyecto principal
* Generar árbol de barra principal desde dm
* Construir barra desde árbol
* Tipos de acciones:
   - Reporte (con preacción y postacción).
   - Stored Proc
   - Script
   - Abrir ventana dinámica
   - Abrir ventana BPL
   - Ejecutar procedimiento BPL
* Grids desde cadena sql
   

Etapa 2 : generación de SQL desde editor visual

* Diagrama ER visual e intuitivo.

Etapa 3 : generación de BD desde wizard

* Generar mediante modelo ER visual.
* Generar mediante tablas.